Zephyr-7B-beta.Q5_K_S


Statistika: 
Potpuno tocni/vecinom tocni odgovori: 15/20 (75%)
Djelomicno tocni odgovori: 2/20 (10%)
Pogresni odgovori: 3/20 (15%)


Q1: Odgovor je fluentan, jasan i ispravan. 


Q2: Odgovor je napisan fluentnim engleskim jezikom, no informacije nisu u potpunosti ispravne. Naveden nacin prijave je pogresno opisan (neispravna poveznica i upute za log in na toj poveznici), no ispravno je opisan odabir kolegija na sustavu Edgar.


Q3: Odgovor je napisan fluentnim engleskim jezikom i vecim je dijelom ispravan. Prepoznaje da prag nije zadovoljen, govori da se ispitu mora ponovo pristupiti da bi se predmet polozio, no grijesi u tome da sugestira da se ispit moze ponoviti tijekom kontinuiranog polaganja.

Q4: Odgovor je napisan fluentnim engleskim jezikom, no pogresan je i kontradiktoran. Tvrdi da su laboratorijske vjezbe obavezne (laboratorijske vjezbe nisu obavezne), a kasnije u odgovoru tvrdi da one nemaju prag (istina je da laboratorijske vjezbe nemaju prag). Ispravno navodi da nadoknada laboratorijskih vjezbi nije moguca. 


Q5: Odgovor je napisan fluentnim engleskim jezikom, ispravan je i jasan. Na jednome mjestu fali potreban interpunkcijski znak (zarez).


Q6: Odgovor je napisan fluentnim engleskim jezikom, ispravan je i jasan. 


Q7: Odgovor je napisan fluentnim engleskim jezikom, ispravan je i jasan.


Q8: Odgovor je napisan fluentnim engleskim jezikom, jasan je, no nije dovoljno potpun. Nudi metodu instalacije koja je u prirucniku navedena kao alternativna te se oslanja na poglavlja iz teksta koja ne nudi u tekstu odgovora. Na temelju iskljucivo samog odgovora, instalacija ne bi mogla biti u potpunosti provedena. 


Q9: Odgovor je napisan fluentnim engleskim jezikom, ispravan je i jasan. 


Q10: Odgovor je napisan fluentnim engleskim jezikom, ispravan je i jasan.


Q11: Odgovor je napisan fluentnim engleskim jezikom, ispravan je i jasan.


Q12: Odgovor je napisan fluentnim engleskim jezikom, ispravan je i jasan.


Q13: Odgovor je napisan fluentnim engleskim jezikom, jasan je, no ne daje svu kolicinu informacija koja mu je dostupna. Ne spominje “ticketing” sustav.


Q14: Odgovor je napisan fluentnim engleskim jezikom, ispravan je i jasan.
spravan je i jasan.


Q15: Odgovor je napisan fluentnim engleskim jezikom, ispravan je i jasan.


Q16: Odgovor je napisan fluentnim engleskim jezikom, ispravan je i jasan.


Q17: Odgovor je napisan fluentnim engleskim jezikom i djelomicno je ispravan. Ispravno odreduje ocjenu na temelju zadanog ukupnog broja bodova, no pogresno istice da nije zadovoljen prag na zavrsnom ispitu (to nigdje nije navedeno ni insinuirano).


Q18: Odgovor je napisan fluentnim engleskim jezikom, no potpuno je pogresan.


Q19: Odgovor je napisan fluentnim engleskim jezikom, ispravan je i jasan.


Q20: Odgovor je napisan fluentnim engleskim jezikom, ispravan je i jasan.